# Оригинал

### Диля Нигматуллина - Беренче кар

```
Без таныштык буген тэуге тапкыр,
Беренче кар жирне каплады.
Матурлыкны эйтэ алу очен
Кунеллэрем сузлэр тапмады.

Беренче кар кыска гомерле шул,
Эреде дэ, бетте ап-ак кар.
Ин саф сою булып кунеллэрдэ
Кала икэн шул ул тэуге яр.

Син елмайдын карап, бергэ колден,
Безнен очен донья бер кызык.
Чэчлэрендэ энже кар бортеге
Жемелдэде кайгы куз кысып.

Беренче кар кыска гомерле шул,
Эреде дэ, бетте ап-ак кар.
Ин саф сою булып кунеллэрдэ
Кала икэн шул ул тэуге яр.

Беренче кар синен кулларында,
Мэхэббэтем шушы кар диден.
Син дэ шулай ап-ак карлар кебек
Саф союем тулып кал диден.

Беренче кар кыска гомерле шул,
Эреде дэ, бетте ап-ак кар.
Ин саф сою булып кунеллэрдэ
Кала икэн шул ул тэуге яр.
```

------

# Перевод

### Диля Нигматуллина - Первый снег

```
Мы познакомились сегодня впервые,
Первый снег землю покрыл.
Чтобы красоту описать словами,
Мои чувства слов не нашли.

Первый снег такой недолговечный,
Всюду белоснежный кружит снег.
Самой чистой любовью в сердцах
Остаётся та первая встреча навек.

Ты улыбался, смеясь вместе,
Для нас мир казался сказкой.
В твоих волосах жемчужный снег
Блестел, скрывая грусть и ласку.

Первый снег такой недолговечный,
Всюду белоснежный кружит снег.
Самой чистой любовью в сердцах
Остаётся та первая встреча навек.

Первый снег в твоих ладонях,
Моя любовь словно этот снег.
Ты тоже будь чистым как снег белый,
Пусть чистой любовью сердце согрет.

Первый снег такой недолговечный,
Всюду белоснежный кружит снег.
Самой чистой любовью в сердцах
Остаётся та первая встреча навек.
```